本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
大海真大
你看你 天天这么摆烂
おいおい　怠けてばかりじゃ
迟早会没力气敲开贝壳 啥也吃不到
握力がなくなって　食べるものも食べられなくなるぞ
※敲贝壳：海獭特有的生存技能，利用石头等硬物敲开贝壳，吞吃壳里的食物。海獭是海洋生物中唯一会使用工具进食的专家。
可是这里又不需要我来弄开贝壳
だって　ここだと貝割らなくていいじゃん
用石头敲开的做法太土了
石で割るとかダサいし～
你这心气也太低了！比北边的海的水温还低！
ぬるい！　北の海よりぬるいぞ！
你说什么啊
なんだよそれ～
能比北边的海的水温还低的只有南北极了吧？
北の海より寒いのは　北極か南極くらいじゃない？
你要像南边的海那样嗨起来
南の海のように　暑くなろうぜ
你这打扮看起来比我还没心气啊
逆にぬるいよね　その格好
话说回来我又没石头
大体　石なんて持ってないし
没有石头 那就用玻璃！
石がなければ　ガラスを使えばいいじゃない
你已经超越了没心气 直接冻死人了！
ぬるいを通り越して寒！
你是哪来的贵族啦
どこの貴族だよ
好了不玩了 看好玻璃要怎么用
まあまあまあ　ガラスはこうやって使うんだ
不要眨眼哦
よ～く見ておけよ
獭獭好运～
グッドらっこ～
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～